[Música]
[Aplausos]
Hola culera la hacer fistas a ver hemos
ganado 1-0 gol del Sergio Ramos en
propia puerta o sea
desenlace soñado Lástima que no haya
sido en el último minuto
y bueno hemos sufrido mucho yo la verdad
no sé al final también lo digo muchas
veces cuando analizas un partido depende
mucho también de del estado en el que
estés yo ya estaba cabreadísimo
lo voy a contar porque como es mi canal
Ya sé que es de fútbol no tiene nada que
ver con el fútbol pero como en mi canal
pues lo explico con pesos en mi canal
venía en bici salgo a las 8 de trabajar
y
vengo por carril bici hay un pequeño
tramo de 100 metros que voy por la bici
por la acera que es súper ancha voy
súper lento además no había cargado bien
la batería tenía que ir con la bici
eléctrica a1
yo iba camino prácticamente o sea cero
por hora no sé 50 100 metros tenía que
hacerme y me pagan dos urbanos
le digo pero es que no es que lo pase
por hacer adiós pero no es que no no voy
Ni dando pedales voy tengo que hacer 100
metros de ahí no no no puedes ir
te estoy diciendo que son 100 metros no
me estás viendo No pues ves por
carreteras que no puede ir por carretera
porque no tengo batería casi Entonces no
avanza la bici es un peligro y por
carretera de estos 100 metros
es que en mi trabajo tengo que multar no
tu trabajo no es ese tú te pones ese Te
estoy explicando no estoy no me salta un
semáforo no voy a encontrar dirección no
voy asustando a nadie porque voy a cero
por hora con la bici tú estás ese tú
estás con ese tú tienes tu paguita yo
soy autónomo yo voy de culo voy ahogado
voy hasta arriba de impuestos de [__]
no estas comisiones en la lote es una
[__] Es una [__] [__] es una vergüenza
muy ahogado salgo de trabajar a las 8
mañana trabajo que es sábado me tienes
que pagar multarme a mí mientras han
estado 10 minutos esperando a
identificarme con él que qué querés que
ves en mí que ves en mí mientras mil
llamadas hay un tío con una brecha y un
tío no sé qué y da follados a penal
hijos de [__]
asquerosos que sois unos asquerosos está
todo el mundo harto harto Que poca
empatía que poco todo 100 [__] euros si
os pago pronto 50 euros por el 50 metros
subía la bici Sin dar pedales y da la
[__] asquerosos estos mismos he dicho
a ellos
no no he dicho a ellos asco de Ciudad la
ciudad más con más delitos de Europa la
ciudad más insegura de Europa y tienes
que ir a que a mí porque porque el psg
que van con el patinete robando es
asquerosos
unos asquerosos Bueno pues imaginaos
vengo ha pasado dos horas y estoy así
todavía pues está viendo el partido
cargadísimo el partido una [__]
de arbitraje una vez más
una cosa buena es que se han roto
relaciones con el Sevilla que es algo
que se Tendría que haber hecho Ya hace
veintitantos años cuando los tenían que
haber descendido
Y bueno pues eso ha habido una patada de
mma Fermín de Fernando o sea Fermín le
ha hecho un caño el otro se ha girado
el otro se ha girado le da una patada de
mma y no es tarjeta o sea cómo puede ser
que tu tía es un caño con lo difícil que
es jugar a fútbol Buen día tiras un caño
te vas se gira el otro que da una patada
de mma y no es tarjeta qué [__] de
arbitrajes son estos qué [__] dicen de
negraida que analicen cada [__] minuto
de todos los [__] partidos que se han
jugado en los últimos 25 años que meten
cada [__] minuto cada [__] minuto
qué asco tío te lo juro
Bueno pues eso una alegría enorme haber
ganado una alegría enorme
y encima así con gol de Ramos creo que
no juanma de un jugador en la primera
parte de cancel lo que ha hecho un
jugador increíble le hace un pase
increíble y [__] la chuta el larguero
tío al larguero bota en la línea
entonces hay que meterlas y luego pues
bueno el partido avanzando Ellos tenían
su llegada de vez en cuando el asqueroso
de Lucas o Campos que no sé si está el
bar o sea le pega una patada yo a Félix
está yo hacéis el suelo y la típica de
listo de con el balón cuando ya pinta el
árbitro te doy en la cabeza con el balón
eso es roja lo mira el bar y en roja
hasta el mar no servirá hasta que no
haya un tío de cada equipo diciendo no
ahora revisas esto y lo pitas y lo
justificas con un micrófono justificas
he pitado esto por esto y por esto y que
sacan salgan en rueda de prensa y le
enseñe la jugada al árbitro Mira esta
jugada que Fermín le hace un caño y el
otro se gira y le hace una patada de mma
porque no ha sacado tarjeta exactamente
qué punto del reglamento te hace pensar
que no es tarjeta y que se lo pregunten
y lo tenga que contestar y pasen
vergüenza y pasen un examen y si los
tenga en la nevera lo malo en la nevera
porque esta gente cobra 30.000 40.000
50.000 por partido cobran cientos de
miles de euros a la cámara del año por
hacer el ridículo hacer el ridículo en
cada partido bueno vuelvo al fútbol lo
mejor lo mejor es cuando se Fermín con
mucha diferencia se ha lesionar la fina
que ha jugado de interior
y es una caña de jugador es una caña
ha tenido una jugada
ha encontrado muy bien un pase de la min
que ha jugado muy bien también hoy ha
fallado muchas pero es que lo que tenga
que hacer un extremo mucha personalidad
ha chutado mucha se le han quejado que
no pasaba bueno Pues prefiero que la
chupe a que pase en exceso o sea que
siga así atreviéndose
porque va así vamos muy bien y Fermín
Pues bueno ha tenido esa y luego está en
todos lados una pasada la he hecho le
echo un regate de tacón al payaso de
Joan Jordan Joan se dice Joan porque la
del Plus dice esto es verdad no está
mirando acá el partido dice Bueno vamos
a hablar con Joan
Y yo pensando
que se hace un chino del Sevilla de o no
me suena que ya tengo un chino Joan Joan
cómo has visto el partido Joan Y
entonces miro ya Joan Giordano
está quedando ahí guapo
pues nada del partido
es preocupante que no acaba de entrar el
balón yo vemos tampoco tantas Pero bueno
ha habido bastantes claras
alguna de bandosky
bueno llegando sigue habiendo cosas que
no acaban de funcionar valde está
llegando mucho menos que antes
Pero bueno al final se ha ganado era un
mes difícil van cayendo con bajas muchos
equipos tienen bajas no son nosotros
y bueno va a ser complicado va a ser
complicado porque hoy por ejemplo creo
que hemos perdido
en los últimos minutos creo que los
últimos 10 minutos directamente hemos
regalado el balón hemos hecho unos
despejes increíbles en plan patadón
palante
que yo pienso [__] tío si hacemos esto
contra el Sevilla el día que venga
yo que sé quién Qué vamos a hacer Pero
bueno para mí hoy se han bajado Se ha
perdido no sé el equipo parecía que
tenía confianza para estar con el balón
y tal y
se ha vuelto
Pues a partir de año pasado que acabamos
con patadón para arriba despejando como
locos no sé
vaseo ferraga la segunda parte creo que
está bien el otro ya le pido perdón
porque me equivoqué en mi vídeo y dije
que había tenido una que había mandado
las nubes no fue él fue rafinha
Pero bueno ha fallado una pero bueno yo
la verdad algo que no se puede discutir
es que el equipo lucha lucha Gaby lucha
Fermín lucha ferrán cuando sale que es
el año pasado parecía no pasaba o sea el
que sale sale a darlo todo
pero bueno creo que futbolísticamente en
cuanto a fútbol tenemos que mejorar
mucho tengo que mejorar mucho y
y en cuanto a puntería también porque la
verdad es que el partido se ha
controlado mucho No sé por qué no sé si
a raíz del partido de mallorca había
miedo había dudas muchas dudas en
defensa y esas dudas han trasladado al
equipo y la verdad es que al final que
ha sido ha patado un palante estaba el
bueno Fermín que vamos ni en el Linares
eso eso despeje los pantalones para
adelante Que bueno hay momentos que hay
que hacerlo pero
vamos a tener un poco el balón también
entiendo que él seguía te ataque Pero en
fin
a los que os gustan griselle Espero que
hayáis disfrutado Este vídeo es que
tengo una pinta de descripción
qué asco contigo de la multa en fin
fuerza Barsa creo que la próxima semana
Champions
y
a ver contento verdad hoy con esfuerzo
el equipo
creo que futbolísticamente tenemos que
jugar mejor
sin fuerza Garza y bueno todos los que
han puesto a ver si Sergio Ramos pues se
ha marcado
que he visto unos guantes por Twitter
retratados
[Música]